for es un bucle. un bucle sirve para realizar tareas repetidas. por ejemplo escribir diez veces "hola mundo", utilizo la sentencia 
for. Pero a la sentencia hay que indicarle desde donde comienza en este caso 1 hasta donde '10' y en cuanto se incrementara el valor
cada vuelta .
se escribe for(-inicio- ; -fin- ; intervalo)
for(var i = 1; i <=10; i++)

operadores lógicos permiten continuar con la ejecucion del programa si se cumplen las condiciones determinadas en el operador.
por ej && que significa y. ejecutara la sentencia del programa cuando se cumpla la primera y la segunda condición.
operador || significa "o". ejecutra la senetencia del programa cuando alguna de las condiciones establecidas se cumpla.
y el operador ! "not". ejecutara la sentencia cuando sea lo opuesto a la condición establecida.